¿ que es una variable?
una variable es un espacio de memoria reservado para usar ya sea en el momento o despues. lo podemos comparar a una caja en ella podemos guardar lo que queramos en este caso seria numero palabras etc..

¿ que es un string?
un string es una serie de caracteres unidos entre si con la finalidad de armar una palabra.

¿qu es una funcion, argumentos y return?
una funcion es un bloque de codigo de programamos una accion para despues poder hablarla esto nos ayuda a poder avanzar mas rapido en la tarea.

un argumento es una expresion para hacer validaciones o comparaciones por ejemplo mediante ella nosotros podemos decir si 100 es mayor 20.

un return es una instruccion de javascript que sale de una funcion o procedimeinto y al mismo tiempo da el resultado de la misma
 
¿que es un if?

un if es una condicional donde nosotros podemos comprar dos datos y embase a ellos poder ejecutar una accion.

¿valores booleanos?
los valores booleanos son valores logicos que nos muestran cuando una sentencia en verdadera o falsa.