多que es un for?
el for es un bloque donde nosotros tenemos la ventaja que podemos marcar cuantas veces puede iterar, nos sirve para automatizar procesos y hacer el codigo mas eficiente, por ejemplo con un for podemos recorrer un array de forma facil.

多que es &&?
El operador logico nand nos retorna dos valores posibles ya sea true o false, esta nos devuelve true solamente si todas las condiciones se cumplen.

多que es ||?
el operador logico or al igual que el nand nos retorna dos valores posibles ya sea true y false. la diferencia es que el or solo neceista que un valor de la comparativa sea verdadero para que nos arroje true.

多 que es !?
este es un operador logico de negacion lo que hace es por ejemplo si el resultado es true el nos muestra el contrario en este caso seria false.